Texto 1:
Este hotel é muito bom, limpeza impecável, serviço de alta qualidade e o pessoal muito prestativo e amigável. A única coisa que eu recomendo é que no quarto tivesse uma maquina de café, chás e um microondas. Eu ficaria novamente no Hotel.

Texto 2:
Hotel antigo e necessita de manutenções, ar condicionado sujo quarto 1202, plafon caindo no banheiro, ar condicionado hall de entrada faz alguns anos que nao é higienizado, parece que esta abandonado as manutenções preventivas, staff deve acomapanhar o dia a dia do hotel varias reclamações doa hospedes na portaria

Texto 3:
Adoramos nossa estadia, tudo muito limpo e os funcionários super simpáticos e atenciosos. O café muito delicioso e a piscina mesmo não sendo aquecida,estava divina. 
Aproveitamos cada momento. Se o valor não aumentar demais com certeza voltaremos.